Required fields:
- Name: Mein Schachbrett
- Subtitle (A summary of your app that will appear under your app’s name on your App Store product page. This can’t be longer than 30 characters.)
- Keywords: Include one or more keywords that describe your app. Keywords make App Store search results more accurate. Separate keywords with an English comma, Chinese comma, or a mix of both.
- Promotional Text (Promotional text lets you inform your App Store visitors of any current app features without requiring an updated submission. This text will appear above your description on the App Store for customers with devices running iOS 11 or later, and macOS 10.13 or later.)
- Description (A description of your app, detailing features and functionality.)

== German ==
Name: Mein Schachbrett
Subtitle: Schach zu zweit offline spielen
Keywords: chess,brettspiel,strategie,mehrspieler,freunde,2spieler,spielzuzweit,rochade,enpassant,ohnewerbung
Promotional Text:
Spiele Schach überall – offline, ohne Werbung, ohne Anmeldung.

"Mein Schachbrett" ist ein digitales Schachbrett, das es dir ermöglicht, Schachpartien ohne echtes Brett und Figuren zu spielen.
Die App erlaubt nur legale Züge und unterstützt spezielle Züge wie Rochade, en passant und Promotion (einen Bauern umwandeln).
Sie funktioniert komplett offline, und du kannst überall sofort Schach spielen, ohne Internetverbindung oder Werbung.
Du kannst zu zweit auf einem iOS-Gerät spielen oder zwei Geräte koppeln.

EIN-GERÄTE-MODUS:
Zwei Spieler können bequem auf einem einzigen iOS-Gerät gegeneinander antreten, ideal für gemeinsames Spielen unterwegs.

ZWEI-GERÄTE-MODUS:
Es können zwei Geräte gekoppelt werden.
Das geht ganz einfach über Bluetooth oder WLAN.
So kannst du bequem im Auto, Zug, Bus oder im selben Raum auf getrennten Geräten Schach spielen.
Ideal für alle, die einfach nur zu zweit Schach spielen möchten.

SPIELVERLAUF:
Die App speichert den Verlauf des aktuellen Spiels und ermöglicht es jederzeit noch einmal, vorherige Züge anzusehen.
So kannst du am Ende oder zwischendurch den Verlauf der Partie analysieren.
Das aktuelle Spiel wird immer gespeichert, auch wenn du die App schließt, und kann später fortgesetzt werden.

FAQ:
Frage: Ist die App für Kinder geeignet?
Antwort: Ja, die App ist für Kinder geeignet.

Frage: Kann man auch gegen Computergegner (KI, Roboter) spielen?
Antwort: Nein.

Frage: Benötige ich eine Internetverbindung, um die App zu nutzen?
Antwort: Nein, "Mein Schachbrett" funktioniert vollständig offline und benötigt keine Internetverbindung.

Frage: Gibt es Werbung in der App?
Antwort: Nein, die App ist werbefrei.

Frage: Muss ich mich registrieren, um die App zu nutzen?
Antwort: Nein, es ist keine Registrierung erforderlich.

== English ==
Name: My Chessboard
Subtitle: Play chess offline with two players
Keywords: chess,boardgame,strategy,multiplayer,friends,2players,twoplayer,castling,enpassant,adfree
Promotional Text:
Play chess anywhere – offline, no ads, no sign-up.

"My Chessboard" is a digital chessboard that lets you play chess games without a physical board or pieces.
The app only allows legal moves and supports special moves like castling, en passant, and promotion (pawn transformation).
It works completely offline, so you can play chess anytime, anywhere without internet or ads.
You can play with two players on one iOS device or connect two devices.

ONE-DEVICE MODE:
Two players can comfortably play against each other on a single iOS device, perfect for playing together on the go.

TWO-DEVICE MODE:
Two devices can be connected.
This is easy via Bluetooth or Wi-Fi.
So you can play chess comfortably in the car, train, bus, or same room on separate devices.
Ideal for anyone who just wants to play chess with two players.

GAME HISTORY:
The app saves the current game's history and lets you review previous moves anytime.
You can analyze the game during or after playing.
The current game is always saved, even if you close the app, and can be resumed later.

FAQ:
Q: Is the app suitable for children?
A: Yes, the app is suitable for children.

Q: Can you play against computer opponents (AI, robots)?
A: No.

Q: Do I need an internet connection to use the app?
A: No, "My Chessboard" works fully offline and does not require internet.

Q: Is there advertising in the app?
A: No, the app is ad-free.

Q: Do I need to register to use the app?
A: No, registration is not required.

== Spanish ==
Name: Mi tablero de ajedrez
Subtitle: Juega ajedrez offline para dos jugadores
Keywords: chess,ajedrez,juego de mesa,estrategia,multijugador,amigos,2jugadores,dosjugadores,enroque,enpassant,sin anuncios
Promotional Text:
Juega ajedrez en cualquier lugar – sin conexión, sin anuncios, sin registro.

"Mi tablero de ajedrez" es un tablero digital que te permite jugar partidas sin un tablero físico ni piezas.
La app solo permite movimientos legales y soporta movimientos especiales como enroque, captura al paso y promoción (transformar un peón).
Funciona completamente offline, para que puedas jugar ajedrez en cualquier momento y lugar sin internet ni anuncios.
Puedes jugar dos personas en un dispositivo iOS o conectar dos dispositivos.

MODO UN DISPOSITIVO:
Dos jugadores pueden jugar cómodamente en un solo dispositivo iOS, ideal para jugar juntos en cualquier lugar.

MODO DOS DISPOSITIVOS:
Se pueden conectar dos dispositivos.
Esto es fácil mediante Bluetooth o Wi-Fi.
Así puedes jugar ajedrez cómodamente en el auto, tren, bus o en la misma habitación con dispositivos separados.
Ideal para quienes solo quieren jugar ajedrez para dos.

HISTORIAL DE PARTIDAS:
La app guarda el historial de la partida actual y permite revisar movimientos anteriores en cualquier momento.
Puedes analizar la partida durante o después de jugar.
La partida actual siempre se guarda, incluso si cierras la app, y puedes continuarla más tarde.

FAQ:
P: ¿La app es adecuada para niños?
R: Sí, la app es adecuada para niños.

P: ¿Se puede jugar contra oponentes de computadora (IA, robots)?
R: No.

P: ¿Necesito conexión a internet para usar la app?
R: No, "Mi tablero de ajedrez" funciona completamente offline y no requiere internet.

P: ¿Hay publicidad en la app?
R: No, la app está libre de anuncios.

P: ¿Necesito registrarme para usar la app?
R: No, no se requiere registro.

== French ==
Name: Mon échiquier
Subtitle: Jouez aux échecs à deux hors ligne
Keywords: chess,échecs,jeu de société,stratégie,multijoueur,amis,2joueurs,mode deux joueurs,roque,enpassant,sans publicité
Promotional Text:
Jouez aux échecs partout – hors ligne, sans pub, sans inscription.

"Mon échiquier" est un échiquier numérique qui vous permet de jouer sans plateau ni pièces physiques.
L’application n’autorise que les coups légaux et prend en charge les coups spéciaux comme le roque, la prise en passant et la promotion (transformation d’un pion).
Elle fonctionne entièrement hors ligne, vous pouvez jouer aux échecs à tout moment, n’importe où, sans internet ni publicité.
Vous pouvez jouer à deux sur un seul appareil iOS ou connecter deux appareils.

MODE UN APPAREIL:
Deux joueurs peuvent jouer confortablement sur un seul appareil iOS, parfait pour jouer ensemble en déplacement.

MODE DEUX APPAREILS:
Deux appareils peuvent être connectés.
C’est facile via Bluetooth ou Wi-Fi.
Vous pouvez ainsi jouer aux échecs confortablement en voiture, train, bus ou dans la même pièce sur des appareils séparés.
Idéal pour ceux qui veulent simplement jouer aux échecs à deux.

HISTORIQUE DE PARTIE:
L’application sauvegarde l’historique de la partie en cours et vous permet de revoir les coups précédents à tout moment.
Vous pouvez analyser la partie pendant ou après le jeu.
La partie en cours est toujours sauvegardée, même si vous fermez l’application, et peut être reprise plus tard.

FAQ:
Q : L’application est-elle adaptée aux enfants ?
R : Oui, l’application est adaptée aux enfants.

Q : Peut-on jouer contre un adversaire informatique (IA, robot) ?
R : Non.

Q : Ai-je besoin d’une connexion internet pour utiliser l’application ?
R : Non, "Mon échiquier" fonctionne entièrement hors ligne et ne nécessite pas d’internet.

Q : Y a-t-il de la publicité dans l’application ?
R : Non, l’application est sans publicité.

Q : Dois-je m’inscrire pour utiliser l’application ?
R : Non, aucune inscription n’est requise.

== Simplified Chinese ==
Name: 我的棋盘
Subtitle: 离线双人国际象棋
Keywords: chess,国际象棋,棋盘游戏,策略,多人游戏,朋友,2人游戏,双人游戏,王车易位,吃过路兵,无广告
Promotional Text:
随时随地下棋 – 离线，无广告，无需注册。

“我的棋盘”是一款数字棋盘，让你无需实体棋盘和棋子即可下棋。
应用只允许合法走法，支持特殊走法，如王车易位、吃过路兵和升变（兵的变身）。
它完全离线运行，可以随时随地下棋，无需网络和广告。
你可以在一台iOS设备上双人对弈，或连接两台设备。

单设备模式：
两名玩家可以在单台iOS设备上舒适对弈，非常适合外出时一起玩。

双设备模式：
可以连接两台设备。
通过蓝牙或Wi-Fi轻松实现连接。
这样你可以在车上、火车上、公交车上或同一房间内用不同设备舒适地下棋。
适合只想两人下棋的玩家。

游戏记录：
应用保存当前游戏记录，随时查看之前的走法。
你可以在游戏中或结束后分析棋局。
当前游戏会被保存，即使关闭应用，也能稍后继续。

常见问题：
问：这个应用适合儿童吗？
答：是的，适合儿童使用。

问：可以和电脑对手（人工智能，机器人）玩吗？
答：不可以。

问：使用应用需要网络连接吗？
答：不，“我的棋盘”完全离线运行，不需要网络。

问：应用内有广告吗？
答：没有，应用无广告。

问：使用应用需要注册吗？
答：不，不需要注册。
