Required fields:
- Name: Mein Schachbrett
- Subtitle (A summary of your app that will appear under your app’s name on your App Store product page. This can’t be longer than 30 characters.)
- Keywords: Include one or more keywords that describe your app. Keywords make App Store search results more accurate. Separate keywords with an English comma, Chinese comma, or a mix of both.
- Promotional Text (Promotional text lets you inform your App Store visitors of any current app features without requiring an updated submission. This text will appear above your description on the App Store for customers with devices running iOS 11 or later, and macOS 10.13 or later.)
- Description (A description of your app, detailing features and functionality.)

== German ==
Name: Mein Schachbrett
Subtitle: Schach lokal & mobil spielen
Keywords: schach, brettspiel, strategie, offline, mehrspieler, rochade, en passant, kein internet, ohne werbung
Promotional Text:
Spiele Schach überall – offline, ohne Werbung, ohne Anmeldung.

"Mein Schachbrett" ist ein digitales Schachbrett, das es Ihnen ermöglicht, Schachpartien ohne echtes Brett und Figuren zu spielen. Die App erlaubt nur legale Züge und unterstützt spezielle Züge wie Rochade und en passant. Sie funktioniert komplett offline und sie können überall sofort Schach spielen, ohne Internetverbindung oder Werbung. Man kann zu zweit auf einem iOS-Gerät spielen oder zwei Geräte koppeln.

EIN-GERÄTE-MODUS:
Zwei Spieler können bequem auf einem einzigen iOS-Gerät gegeneinander antreten, ideal für gemeinsames Spielen unterwegs.

ZWEI-GERÄTE-MODUS:
Es können zwei Geräte gekoppelt werden. Das geht ganz einfach über Bluetooth oder WLAN. So können Sie bequem im Auto, Zug, Bus oder im selben Raum auf getrennten Geräten Schach spielen. Ideal für alle, die einfach nur zu zweit Schach spielen möchten.

SPIELVERLAUF:
Die App speichert den Verlauf des aktuellen Spiels und ermöglicht es jederzeit nocheinmal vorherige Züge anzusehen. So können Sie am Ende oder zwischendurch den Verlauf der Partie analysieren. Das aktuelle Spiel wird immer gespeichert auch wenn sie die App schließen und kann später fortgesetzt werden.

FAQ:
Frage: Ist die App für Kinder geeignet?
Antwort: Ja, die App ist für Kinder geeignet.

Frage: Kann man auch gegen Computergegner (KI, Roboter) spielen?
Antwort: Nein.

Frage: Benötige ich eine Internetverbindung, um die App zu nutzen?
Antwort: Nein, "Mein Schachbrett" funktioniert vollständig offline und benötigt keine Internetverbindung.

Frage: Gibt es Werbung in der App?
Antwort: Nein, die App ist werbefrei.

Frage: Muss ich mich registrieren, um die App zu nutzen?
Antwort: Nein, es ist keine Registrierung erforderlich.

---
Missing feature descriptions:
