Juega ajedrez en cualquier lugar – sin conexión, sin anuncios, sin registro.
"Mi tablero de ajedrez" es un tablero digital que te permite jugar partidas sin un tablero físico ni piezas.
La app solo permite movimientos legales y soporta movimientos especiales como enroque, captura al paso y promoción (transformar un peón).
Funciona completamente offline, para que puedas jugar ajedrez en cualquier momento y lugar sin internet ni anuncios.
Puedes jugar dos personas en un dispositivo iOS o conectar dos dispositivos.
MODO UN DISPOSITIVO:
Dos jugadores pueden jugar cómodamente en un solo dispositivo iOS, ideal para jugar juntos en cualquier lugar.
MODO DOS DISPOSITIVOS:
Se pueden conectar dos dispositivos.
Esto es fácil mediante Bluetooth o Wi-Fi.
Así puedes jugar ajedrez cómodamente en el auto, tren, bus o en la misma habitación con dispositivos separados.
Ideal para quienes solo quieren jugar ajedrez para dos.
HISTORIAL DE PARTIDAS:
La app guarda el historial de la partida actual y permite revisar movimientos anteriores en cualquier momento.
Puedes analizar la partida durante o después de jugar.
La partida actual siempre se guarda, incluso si cierras la app, y puedes continuarla más tarde.
FAQ:
P: ¿La app es adecuada para niños?
R: Sí, la app es adecuada para niños.
P: ¿Se puede jugar contra oponentes de computadora (IA, robots)?
R: No.
P: ¿Necesito conexión a internet para usar la app?
R: No, "Mi tablero de ajedrez" funciona completamente offline y no requiere internet.
P: ¿Hay publicidad en la app?
R: No, la app está libre de anuncios.
P: ¿Necesito registrarme para usar la app?
R: No, no se requiere registro.
